♪Olho para ti como se fosses outro eu♪
♪O meu coração está trancado, jamais livre♪
♪Às vezes deixo rolar, girando como um pião♪
♪Não tenho ninguém a quem contar os meus segredos, por isso permaneço em silêncio♪
♪Sombrio é o eco que enterrei profundamente♪
♪Como anseio por uma única resposta♪
♪As almas solitárias são como areia ao sabor do vento♪
♪Sem ter onde ficar♪
♪Completamente despedaçado, mas o meu coração não desiste♪
♪Como uma flor que desabrocha numa fenda da pedra♪
[Amando Estranhos]
[Episódio 1]
Rã-touro, 30 catties.
Loach, 20 catties.
Total's 480 yuan.
Faça um acordo comigo, 450 yuans.
Ei, volta!
Negócio!
Hoje em dia, muita gente trabalha como diarista.
Não consegue cortar de jeito nenhum?
Quem te vai contratar da próxima vez?
Recebi 480 yuans.
O comboio está a chegar à Estação Qingxi Road.
Por favor, tenha cuidado com o intervalo entre o comboio e a plataforma.
O comboio está a chegar.
Porque é que tem um cheiro tão forte a peixe?
Quem tem este cheiro?
Onde está o papel para impressora?
Estou a perguntar: onde está o papel da impressora?
Não pode usar as mãos?
Mãos partidas?
Estou a falar com você.
Não me consegue ouvir?
Os seus ouvidos também não funcionam?
O que está a acontecer?
O que é que ela tem de errado?
Os nossos contratados pensam
São a sensação do momento?
Quem a contratou?
Bom dia, Sr. Gu.
O Sr. Gu. O Sr.
Senhor Gu.
- Sr. Sr. Gao - Sr. Sr.
Onde está o chefe?
O primo dele vai casar.
Ele tirou o dia de folga.
Estás aqui, Jiaqi.
Como estão as coisas por aqui?
Eles estão a trabalhar nisso.
Ei, porque está amassado?
Passou a ferro?
Você não quer isso?
Quem disse que não posso?
Pá, tu és muito pão-duro.
As rugas não valem nada.
O que quer dizer?
O seu presente de casamento para eles.
Eu não quero isso.
Não posso continuar a aceitar o seu dinheiro.
Encontrou um emprego?
Quase.
Então, como vai contribuir?
Eu contei ao tio.
Por enquanto, ficarei grato.
Eu pagar-lhe-ei na próxima vez.
É a sua única prima.
Sem "uma próxima vez".
Podemos chamar-lhe empréstimo.
Onde está o tio?
Ele está ocupado lá dentro.
Tio.
Jiaqi.
Pega no Jialu e vem para a cozinha.
Chama-lhe abalone de 8 unidades?
Isto dá, no máximo, 12 contagens.
Senhor,
Continua a adicionar pratos,
mas não vai gastar um tostão.
mais do que o necessário.
Naquela altura você prometeu-me
Abalone de 8 peças, certo?
Sim.
Mas o dinheiro que me pagou
Não foi nem de perto suficiente.
- O que está a acontecer? - Que timing perfeito, os dois.
Grave isto.
Grande loja, e trocam as mercadorias,
Vender produtos baratos como se fossem de alta qualidade.
Estou a dizer-lhe,
Isto é fraude.
Posso denunciá-lo às autoridades.
e apresentar uma queixa.
Bom.
Se não estiver satisfeito com isso,
Pode cancelar o banquete.
E o dinheiro,
Vou reembolsar cada cêntimo!
O que está a dizer?
Acalmar.
Há uma multidão inteira à espera lá fora.
Jialu, tire-o daqui.
Essa não é a forma correta de o fazer.
Não fique zangado(a).
Sou do tipo que gosta de poupar?
Acha que o seu tio
Contar tostões?
Simplesmente não deixo as coisas passarem batidas!
Antes que eu prometesse
Para servir 8 unidades de abalone.
Mas ele fez-me acrescentar três pratos.
Nem consigo cobrir os meus custos.
Sim, percebi.
Muito bem, pois.
Eu vou cobrir a diferença.
Basta servir a contagem de 8.
Bom.
[Bem-vindos ao casamento]
[de Wang Wei e Yao Qian]
Fang?
Deles.
- Estava à tua espera. - Parabéns.
Parabéns.
Por favor, ocupe a mesa principal.
Cunhada, a mesa principal.
Obrigado!
Vemo-nos daqui a pouco.
São amigos do Wang Wei?
Por aqui.
Olá.
Um envelope vermelho para ele.
Obrigado.
Por aqui, por favor.
Olá.
Segundo tio.
- Segundo tio. - Eu estava a descer agora.
Fei!
Como está a correr?
Perdeu mais peso outra vez, certo?
Por aqui.
Mais tarde, quero ver o seu copo vazio.
Não se reprima!
Olá.
Wu!
Já há muito tempo. Continua tão charmoso como sempre.
Fez fortuna ultimamente, hein?
Que fortuna?
Venha por aqui!
Mais tarde, deve-me uma bebida.
Claro! Eu aceito!
Zhao Rui, 200 yuans.
Por aqui, por favor!
Obrigado!
Olá.
Obrigado.
Wang!
Olá!
Obrigado.
Ainda no ramo da beleza?
Sim.
A gente fala mais tarde.
Wei Xiang, 500 yuan.
Há anos que não te vejo.
Feng Zhihong, porque demorou tanto tempo?
Ela é Feng Zhihong, a minha antiga colega de turma.
Lembrar-se?
Por aqui.
Há cartões com os nomes nas mesas.
Ma Yan, 200 yuans.
O que está a fazer aí em baixo?
Estou a contar dinheiro.
Porque está a agir de forma tão suspeita?
Quem vem a um banquete
Com apenas 200 yuans agora?
As pessoas trazem o que quiserem.
Jiaqi, o que estás a fazer?
Está a embolsar dinheiro?
Não.
Não estou, Jiaqi.
Pára, Jiaqi...
Parar!
Onde...
De onde é que tirou todo esse dinheiro?
Jiang Jialu, o que estás a fazer?
Se for baixo(a), avise.
Somos uma família.
Por que razão roubaria?
Ei, Yao Dongshan
o que queres dizer?
A excluir-me depois de me usar, certo?
Não era esse o seu sinal?
O que quer dizer com o meu sinal?
Venha cá!
Vou dar-te uma lição!
Até embolsaria o dinheiro do presente.
Para o casamento da minha namorada?
Quem te deu coragem?
Por que razão está a gritar?
Ela também não é minha?
Sabe que ela é sua, certo?
Como poderia ajudar o tio?
Fazer algo do género?
O tio também está a passar por momentos difíceis.
Ele implorou-me para sempre.
Então conseguiu?
Eu não estava a fazer isso de graça.
Ele disse que partilharia comigo.
Jiang Jialu,
Já é um homem adulto.
Faz mesmo uma coisa tão infantil?
Eles são família.
Eles vão dividir o dinheiro de qualquer maneira.
Não se preocupe, Jiaqi.
Eles ficarão bem.
[Sen'an Pharma]
Senhor Gu.
Está preocupado?
que o SA-0988 (candidato a medicamento)
Não será aprovado na votação de amanhã?
Os dados são excelentes.
Todos estão à espera que chegue ao mercado.
Vai correr tudo bem.
Não dê azar.
Os chefes dos principais departamentos
Estão todos do nosso lado.
Eu já falei com eles.
[Gao Jiming, vice-diretor geral, Sen'an Pharma]
Wang Licheng não consegue causar polémica.
[Gu Chen, CEO, Sen'an Pharma]
O velho pediu para me ver esta manhã.
Amanhã vou acampar com ele.
Enquanto estivermos a acampar,
Vou sondá-lo também.
Mas, ainda assim,
logo quando estiver prestes a ser reconduzido no cargo,
O presidente quer, de repente, uma "votação democrática".
dentro da empresa.
Meio estranho.
Gu Chen
Tem um perfil de secretária
[Zheng Jiuliang, vice-diretor geral, Sen’an Pharma]
Mas, de alguma forma, ele está acima de nós.
[Wang Licheng, vice-gerente executivo, Sen’an Pharma]
Ele está de saída.
[Pang Jian, vice-diretor geral, Sen’an Pharma]
Desde que assumiu o cargo,
Ele tem insistido
I&D do SA-0988,
queimando centenas de milhões.
E isso deixa o velho em sofrimento.
Quem está no lar de idosos.
O seu mandato
como CEO
Está quase pronto.
Se SA-0988
Ainda não consigo iniciar.
Ele será convidado a retirar-se.
Tudo bem.
Vamos remarcar.
a reunião SA-0988.
Bom.
Que tal depois de amanhã?
Não, faça-o hoje.
Agora mesmo.
[Departamento de Farmacovigilância (FV)]
Recebeu o e-mail interno, certo?
Que e-mail?
Vocês estão todos vidrados
[Recibo original]
para os seus ecrãs,
E não verifica os seus e-mails?
Vai haver uma reunião.
A reunião SA-0988.
[Zhou Yu'an, Contratante, Sen'an Pharma]
Espera... Não é...
Não é amanhã?
Desde quando
Precisamos da sua aprovação?
Não era isso que eu queria dizer.
O nosso diretor não está presente hoje.
Ele tirou o dia de folga.
O primo dele vai casar.
Não importa.
Participará em seu lugar.
Não posso representá-lo.
Pode levantar a mão, certo?
Isso é tudo o que precisa de fazer.
Vou ligar-lhe e perguntar.
Nem adianta perguntar.
Basta aparecer.
Não se atrase.
Nem posso perguntar?
Mãe.
Mãe, onde vais?
Para onde posso ir?
Não posso ficar aqui.
Ser arrastado para perder a face.
Tenho quase setenta anos.
Não me posso dar ao luxo de perder a face.
Não posso ficar aqui parado e ser xingado.
por causa de Yao Dongshan.
Deixe-me ir.
Mãe.
Por favor, não vá.
Sim.
O prato principal ainda nem sequer foi servido.
Vai haver abalone por aí.
Vamos acabar de comer primeiro.
Tu...
Vou dar-te um tapa!
Quão maldito é o meu destino?
Como é que fui parar a vocês os dois idiotas?
Olá, o que é?
Desculpe, mãe.
Por favor, acalme-se.
[Reunião interna]
Todos os departamentos responderam?
[Sobre a aprovação de marketing SA-0988]
Todos os diretores podem fazer isso, certo?
A farmacovigilância enviará...
Song Hong compareceu na reunião.
Onde está Jiang Jiaqi?
De licença.
Estou de folga hoje.
Que coincidência.
De todos os dias, hoje.
Ele está a esquivar-se.
Esquivando-se ou não,
Afinal, o que pode a farmacovigilância fazer?
[Reunião de Decisão Interna sobre a Aprovação de Comercialização do SA-0988]
Ensaios clínicos de Fase III do SA-0988
estão a chegar ao fim.
Dados até à semana passada
mostra
[Deng Ning]
que o julgamento já começou
[Diretor de I&D, Sen’an Pharma]
os objetivos primários,
e os desfechos secundários.
Reações adversas graves
estão sob controlo.
Nem um único caso.
de reações adversas graves inesperadas.
Isto conclui
do nosso departamento de I&D
resumo geral
sobre a nossa situação atual
a data.
Partilhado por todos
O ponto de vista deles, certo?
Seguinte...
Porque não votamos?
Permita-me dizer algumas palavras.
Do impacto económico da empresa
e impacto social,
Considerando tudo...
Se apoia o arquivamento do SA-0988
com a NMPA
para aprovação de comercialização,
Levante a mão.
Não precisa de contar.
Um olhar basta para dizer tudo.
Senhor Gu,
depois...
Essa moção foi aprovada, certo?
Farmacovigilância
Ainda não expressou uma opinião.
Farmacovigilância,
sem comentários?
Ou ainda não teve oportunidade de levantar a mão?
Será que importa se ele levantar a mão?
O nosso voto é democrático.
O resultado já está decidido.
Mas como o departamento responsável
de farmacovigilância,
Ainda têm voz ativa.
neste assunto.
Deviam pelo menos ter a hipótese de dizer alguma coisa.
Bom.
Vamos escolher o vice-diretor geral Pang.
Song Hong,
como representante do Departamento de Farmacovigilância,
dizer algo.
EU...
Não posso representá-los.
Está tudo bem.
Seja sincero.
Concorda ou discorda?
Se não se opuser,
Vamos assumir que concorda.
Então,
Posição da farmacovigilância
é...
[Jiang Jiaqi, Diretor, Departamento de Farmacovigilância, Sen’an Pharma]
A farmacovigilância diz que não.
Ele está aqui!
Como decorreu a reunião?
Canção!
Como foi?
Alguma novidade da reunião?
Dizer algo.
Olha só para ti...
Que atitude é esta?
Palestra!
Ouvi dizer que o chefe era contra. Sério?
Ele já sai.
Você ouvirá isso dele.
Na Fase III do SA-0988,
nós inscrevemo-nos
1.500 doentes.
Um caso foi reportado.
como SUSAR,
uma suspeita de reação adversa grave inesperada.
Acho que a segurança do SA-0988 é importante.
Necessita de monitorização contínua.
É apenas um caso.
Isso não afetará a nossa inscrição.
às autoridades
do pedido de comercialização SA-0988.
Conforme os requisitos de arquivo,
todos os relatórios de eventos adversos
Deve ser submetido.
O regulador
provavelmente rejeitará
A nossa aplicação de marketing
por causa disso SUSAR.
Se dedicarmos mais tempo
para melhorar ainda mais o SA-0988,
e obter
dados de ensaios clínicos mais robustos,
as nossas hipóteses serão maiores
quando voltarmos a registar.
Mas essa não é uma decisão sua!
O SA-0988 está presente em toda a empresa.
melhor interesse.
Se ocorrer uma reação adversa,
uma que nem sequer conhecemos.
foi causado
por SA-0988,
atrasa o lançamento,
Consegue assumir a culpa?
[Reunião de Decisão Interna sobre a Aprovação de Comercialização do SA-0988]
Bom.
Posso aceitar apresentar...
sob a condição de que sigamos as regras.
e enviar
todos os relatórios de eventos adversos,
incluindo o SUSAR,
na mesma submissão.
Jiang Jiaqi...
O Sr.
Por que razão está tão irritado?
Deixe-o falar.
Venda de droga para obter lucro
está, obviamente, na nossa indústria farmacêutica.
melhor interesse.
Mas não houve conformidade
sempre foi de Sen'an
Resumindo?
Se um medicamento
não cicatriza,
e custa vidas,
Não está a prejudicar a nossa reputação?
Eu diria
Suspendemos o arquivamento do SA-0988.
por agora.
Devemos ser mais cautelosos.
Vamos reavaliar isso?
Senhor Gu, o que é que o senhor acha?
Um novo bar de cerveja artesanal foi inaugurado no piso inferior.
Não é um tipo que curte cerveja?
Você realmente percebe do assunto.
Só consigo lidar com cerveja.
Que tal experimentarmos hoje à noite?
- Chefe. - Chefe.
Chefe.
Estamos aqui para te apoiar.
Volte ao trabalho.
O que é aquilo?
Onde fica?
É uma abelha!
Uma abelha!
Rápido!
Prossiga!
Anote isso!
O que está a acontecer?
Qual é o problema?
O que estás a fazer?
O diretor Jiang está a liderar a iniciativa?
Não me admira.
Parece que
O seu departamento de farmacovigilância
Não está sobrecarregado.
Talvez devêssemos ajustar
Os seus KPIs.
Senhor Gao,
Houve um erro há pouco.
E daí?
Ele mordeu-te?
De entre todos os departamentos desta empresa,
I&D, Vendas, Operações...
Qual é o seu contributo?
Durante todo o dia,
Só a passar de patins.
Não...
Não me siga.
Eu matei-o.
Não vai morder ninguém.
Não morde.
Olhar,
Porque é tão desatento?
E a voar na sua direção?
Diretor Jiang,
Está bem?
Estou bem.
Muito bem, pare de encarar.
Volte ao trabalho.
[Estou em posição]
Olá,
Está atrasado novamente hoje, dez minutos.
Desta vez vou deixar passar.
Mas não consigo
Continuarei a protegê-lo.
Tenha atenção, ok?
Qual é o seu problema?
Tenta matar alguém?
O que está a olhar?
— Chefe. — Volte ao trabalho!
Estas amêijoas têm um mau cheiro.
Desligado?
Você é que cheira mal.
Quando cozinhar,
Adicione mais cebolinho, gengibre e alho.
Continue a trabalhar!
[Zhe]
O que está aqui a fazer?
Dá-me o teu telefone!
Dá-me isso!
Venha cá!
Parem-na!
Parar!
Para onde vai agora, hein?
Bloqueie-a!
Parar!
Persiga-a!
Por ali, anda!
Chefe,
Vamos beber um copo mais tarde?
Hoje não.
A sua esposa preparou o jantar.
Estava à tua espera, né?
Eu disse a Deng Ning
para verificar novamente os dados.
O que há de errado com ele?
Quem é que ele pensa que é?
Chefe,
De regresso à faculdade,
Era o seu colega mais novo, certo?
Olhar...
Olhe para ele...
O que é isto?
Sem olá, sem nada.
Parece que não podemos ser brandos com ele.
Estão todos à espera para se rirem de si.
Mova tudo o que necessita de ser movido.
Refiro-me a qualquer pedra que esteja no caminho.
O comboio está a chegar à Estação Qingxi Road.
O comboio está a chegar.
[Yijun]
Já voltou?
Acabei de aterrar. Jantar da equipa.
O que está errado?
O nosso filho ligou?
Não.
Como se está a alimentar?
Eu próprio vou descobrir.
O que quer comer?
Quer que eu cozinhe?
Ou comer fora?
Yijun?
O que está errado?
Ignorou as minhas chamadas o dia todo.
E nunca retornou a chamada.
Eu não tinha esse telefone comigo.
Demasiados olhos no escritório.
E não pensou
Eu tentaria entrar em contacto consigo?
Culpa minha.
Mas,
Tens que me dar
uma hipótese de compensar.
Olha só o que é.
Malbec do Vale do Uco.
O seu favorito.
Um caloiro que eu conhecia.
quando estudei no estrangeiro
Acabei de garantir os direitos de distribuição.
Ele realizou uma degustação ontem.
Comprou uma garrafa
E pensei que já o teria ultrapassado?
Eu não comprei.
Eu roubei.
O quê?
Você roubou isso?
Não vão divulgar antes de dois dias.
No entanto,
Eu sei que alguém adora.
Então roubei uma garrafa.
[Jialu: O tio chegou. É um grande problema.]
Pegue num Band-Aid.
Não deixe que seja infetado.
Então, o que achou do vídeo?
Tudo claro?
[Linha direta para queixas sobre alimentos e medicamentos]
Olá.
Eu tenho informações
sobre um restaurante ilegal sem licença.
Fica no Courtyard 56, na Jingwei Road.
Entre direto.
Loja número 102, edifício 11.
Sem aviso prévio, apenas entrega.
Utilizam ingredientes vencidos.
Não precisa de me agradecer.
Basta dizer-me como resgatar a recompensa.
e onde o ir buscar.
Se este relatório estiver correto,
Custa pelo menos 2.000 yuans.
Por que não fazer uma pausa?
[Lar de Idosos Boya]
O lar de idosos ligou novamente.
Ela simplesmente desligou!
As pessoas hoje em dia...
O que há de errado com eles?
Desligam por nada.
Avó,
Tem algum número?
Para outros membros da família?
Liguei à sua neta,
Mas ela não respondeu.
Peça a outra pessoa para o fazer.
cobrir as taxas
nos últimos dois meses.
Dizer-lhe não vai adiantar.
Ela não consegue ouvir.
Olhar,
Será que não nos estão a dificultar as coisas?
O setor financeiro tem-me pressionado.
Falar disso o dia todo.
Olhar.
O que devo dizer?
Ouvir, Han Yunxia
Isso já foi longe demais!
Não me implore.
Isso não vai mudar nada!
É assim que se comporta uma esposa?
Desta vez vamos divorciar-nos!
Eu sou o sogro.
Eu mereço
bênçãos e respeito.
E você humilhou-me.
Acha que eu embolsei o seu dinheiro?
Não foi isso que ganhei?
Com as ligações que construí ao longo da minha vida?
Eu não toquei no seu dinheiro.
Sei exatamente o que amo e o que detesto.
E mantenho as minhas contas em dia.
Ouviste-me, Han Yunxia?
Han Yunxia nem sequer está aqui.
Por que razão está a gritar?
Jiaqi.
Tente convencer o seu tio a acalmar-se.
Vá logo para casa.
Não há necessidade.
Se o tio tivesse coragem,
Ele estaria aqui?
ameaçando o ar?
A tua tia expulsou-te de casa, certo?
Então vai ficar por aqui?
Acabou de me lembrar.
Não é má ideia.
O que queres dizer?
Está a falar sério?
As malas dele estão à porta.
Sim,
Sabes que eu sou esquentado.
Estou com medo
Vou fazer algo totalmente fora do normal!
Dê uma apertadela no Jialu.
Porquê, mãe?
Porquê eu?
Seus dois vagabundos.
Nenhum de vós deveria morar aqui!
Acabei de perceber uma coisa...
Estou a ficar velho.
Se a sua tia
realmente divorcia-me
e expulsa-me sem deixar nada,
Por mim, tudo bem.
Sou um homem de palavra.
Estou apenas a pensar,
E se a minha coluna ceder repentinamente?
Quando vivo sozinha?
Sem ninguém que cuidasse de mim,
sem comida, sem água,
Se eu morrer na cama,
E depois?
Noventa e nove por cento das pessoas
morrer na cama de qualquer maneira.
Yu'an, o que estás a fazer?
Estamos a sair daqui.
Para onde?
Pagou a conta?
Vou levar-te para casa.
Não tenho dinheiro para os pagar.
Eu não vou embora.
Eu vou arranjar o dinheiro.
e acertar contas com o que devemos.
Descontrair.
Deixaram-nos completamente exaustos.
Descanse um pouco agora.
Podemos estar ocupados com mais coisas depois.
Jiaqi, tu és diferente.
Durante todos estes anos,
Sempre foste o orgulho da tua mãe.
E se essa criança
Ganhou algum prémio internacional de cinema?
Não significa nada.
Jiaqi,
Sabes,
A sua mãe, a minha irmã,
Vai fazer setenta anos em breve.
Trabalhe arduamente na empresa.
Esta família
Contamos consigo para preservar a nossa dignidade.
Chega de beber.
Estou com sono.
♪Reflete o pânico que sinto por dentro♪
♪Preso durante tanto tempo numa fenda estreita♪
♪A vida persegue-nos até à rendição♪
♪Somos todos iguais♪
♪Carregados com um fardo que nos rouba o fôlego♪
♪Não quero viver uma vida tão comum♪
♪Mas como é que gritamos?♪
♪A nossa impotência diante do céu?♪
[Jiaqi: A reunião terminou?]
Faça uma pausa.
♪Quando os dentes-de-leão se afastam à deriva♪
♪Botões solitários voam contra o vento♪
♪Fugindo numa névoa sem limites♪
♪Enterrando ontem♪
♪Quando os dentes-de-leão navegam para longe♪
♪Levando-me de volta ao meu primeiro sonho♪
♪Mesmo coberta de cicatrizes, continuo a seguir em frente♪
[Amando Estranhos]
Não venha aqui.
Quero que fique preso
com a sua dívida para sempre.
Olá.
A sua entrega por transportadora.
A pedra no caminho
Está a ser transferido.
Em um ou dois dias,
Saberemos.
Pague-me um jantar.
O que é que realmente quer?
Você deveria ser
Preocupar-se consigo próprio.
♪Uma luz escondida na escuridão♪
♪Reflete o pânico que sinto por dentro♪
♪Preso durante tanto tempo numa fenda estreita♪
♪A vida persegue-nos até à rendição♪
♪Somos todos iguais♪
♪Carregados com um fardo que nos rouba o fôlego♪
♪Não quero viver uma vida tão comum♪
♪Mas como é que gritamos?♪
♪A nossa impotência diante do céu?♪
♪Quando os dentes-de-leão se afastam à deriva♪
♪Botões solitários voam contra o vento♪
♪Fugindo numa névoa sem limites♪
♪Enterrando ontem♪
♪Quando os dentes-de-leão se afastam à deriva♪
♪Botões solitários voam contra o vento♪
♪Fugindo numa névoa sem limites♪
♪Enterrando ontem♪
♪Quando os dentes-de-leão navegam para longe♪
♪Levando-me de volta ao meu primeiro sonho♪
♪Mesmo coberta de cicatrizes♪
♪Continuo a seguir em frente♪